ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
in questa live serale benvenuti a tutti
per parlare del tipo di persone che
traiamo cioè quali sono le tipologie di
persone attraiamo perché creiamo quel
tipo di persone non altre
spesso interagiamo con lo stesso tipo di
persona eccola di elena azzalini per
elena satine avrei un messaggio da parte
di martina di vienna che vorrebbe
entrare in contatto con te
quindi se vuoi che ti giri il numero di
mattina di vienna mandati messaggio su
whatsapp ha il mio numero
così rimetto in contatto il mio numero
333 15 70 30 entra in contatto con la
tua concittadina martina che ho
conosciuto è una persona squisita
ok quindi
elena zarini da vienna se vuoi intanto
dato con mattina sai come fare allora
bene siamo soffriamo il naso perché ci
sono raffreddore allora quindi dobbiamo
dire questo che se noi vogliamo capire
che tipo di persona traiamo dobbiamo
guardare i nostri comportamenti perché i
nostri comportamenti sono indicatori del
tipo di persone che traiamo cioè giorni
eroi ciao daniele cioè noi attraiamo
delle persone che sono complementari a
quelle che sono a quelli che sono i
nostri comportamenti
per fare un esempio pratico se una
persona si comporta da dominante
attrarrà persone che si fanno dominare
cioè vittima e carnefice si cerchioni
consapevolmente ovvio che parliamo di
comportamenti inconsci di comportamenti
inconsapevoli
cioè noi c'è una comunicazione
sottostante alla comunicazione logico
verbale e anche una comunicazione
sottostante diciamo così alla
comunicazione analogica non verbale che
è la comunicazione energetica noi
trasferiamo energeticamente l'essenza di
noi stessi manifestiamo quotidianamente
e costantemente l'essenza di noi stessi
intanto saluta un po di persone isabelle
grande carica né schiva le balin a cuore
bio debora silvia sissi di catwoman sono
un po di persone sono collegate
[Musica]
e allora andando avanti andando avanti
con col discorso quindi noi abbiamo
esatto se ti presenti come vittima ma se
è un carnefice attiri comunque le
vittime brava bravissima catwoman
cioè noi e per modificare i nostri
comportamenti
dobbiamo avere una padronanza completo
totale delle nostre emozioni avere la
capacità di modificare anche i micro
dettagli per fare un esempio i
comportamenti ad esempio non sono
soltanto un comportamento ma è basato
molto sulla comunicazione non verbale
sul tono di voce sulla comunicazione sul
paraverbale sul sulla gestione della
polemica della cinesica della pala
linguistica del contatto quindi sono
tutti i canali della comunicazione non
verbale sulla comunicazione simbolica
sulle pubblicazioni conica sono tutti i
messaggi che noi mandiamo costantemente
la cosa peggiore che possiamo fare è
diciamo disallineare la parte logico e
razionale a tutta questa altra parte
perché la parte logico razionale dicono
alcuni poi io non so come hanno misurato
che rappresenta il 7 per cento di ciò
che dobbiamo comunicare quindi il 7 per
cento sul 100 per cento è veramente una
parte esigua ora non so come è stato
fatto questo questo calcolo così del 7
per cento il gioco ma sicuramente una
comunicazione logico e razionale è una
parte decisamente minoritaria rispetto a
quella analogica e rispetto a quella
energetica
però quindi noi dobbiamo imparare a
modulare in profondità i nostri
comportamenti dobbiamo allenarci in
realtà noi possiamo noi possiamo
imparare
noi possiamo imparare a time attiva la
canetti che rompe le palle canetta non
vedi che c'erano fra dorma
sto meglio dell'altro giorno comunque
perché il raffreddore e molto in diretta
però la morte diretta sarebbe un picco
di audience qua potrei stimolare una
morte e vedere questo video che andrà
milioni di pensate non ho pensato potrei
fare a botte in diretta cara cadetti è
dato anche un'idea la morte in diretta e
con la morte in diretta dove raggiungere
milioni di visualizzazioni
ma poi ma poi farò la rinascita favola
rinascita e nella rinascita di coda
favore la rinascita farò nella rinascita
farò miliardi di visualizzazione quindi
prima morte in diretta
e poi rinascita in diretta
esattamente morte rinascita
contemporaneamente comunque teniamo
presente teniamo presente questo che noi
dobbiamo in tutti i modi
noi dobbiamo in tutti i modi riuscire a
comunicare
dobbiamo riuscire a comunicare in modo
deciso che cosa dobbiamo comunicare in
modo deciso
quelle che sono le nostre parti più
profonde quelle che sono le nostre parti
più profonde le nostre parti più
profonde
possiamo variarle comunque se sappiamo
vestire una recita se sappiamo gestire
una situazione diciamo se sappiamo
gestire una situazione come possiamo
dire se sappiamo gestire una situazione
legata alla nostra comunicazione non
verbale
cioè nel senso che se io metto in atto
una comunicazione materna se io metto in
atto una comunicazione materna metto in
atto una comunicazione diciamo
protettiva verso gli altri a tre ro
persone che hanno queste caratteristiche
a tre persone che si vorranno far
proteggere a tre ro persone che vorranno
in qualche modo essere diciamo protette
essere accudite questo è però devo farlo
in modo consapevole devo farlo in modo
deliberato cioè nel senso che se io
manifesto soltanto a livello non verbale
si manifesta soltanto a livello non
verbale una simbologia ad esempio
materna di gesticoli in questo modo per
dire ma poi invece penalizza le persone
utilizzando una pala linguistica decisa
una palla linguistica potente aggredendo
le persone e ovvio che un semplice
segnale non verbale non è sufficiente un
semplice segnale novel bar e non è
sufficiente a gestire un tipo di
comunicazione non è sufficiente a
gestire un tipo di comunicazione decisa
diciamo così un tipo di comunicazione e
superficiale quindi esistono dei livelli
di comunicazione stratificati c'è una
comunicazione superficiale e c'è una
comunicazione più profonda
quindi anche ogni parola che noi diciamo
a una struttura superficiale e una
struttura profonda la stessa parola
utilizzata con un tono diverso alla
stessa struttura superficiale perché
questo superficiale è rappresentata dal
dal significato della semantica di
quella parola quindi la struttura
superficiale è rappresentata dalla
semantica di quella parola mentre la
struttura profonda è rappresentata dal
significato che noi attribuiamo a
livelli inconsapevole e del vero
significato perché la stessa parola
pronunciata con due toni diversi può
dare dei significati completamente
diversa quindi per noi è importante per
noi è importante utilizzare saper
gestire quindi tutto il paraverbale
della pubblicazione se vogliamo
come dire se vogliamo ottenere dei
risultati diversi rispetto a quelli che
otteniamo e se vogliamo interpretare dei
ruoli diversi
quindi questo è fondamentale quindi
dobbiamo imparare ad esempio a gestire
la palla e linguistica dobbiamo imparare
a gestire la polemica la possibilità è
fondamentale perché se io mi avvicino
non mi avvicina una persona ad esempio
posso comunicare molte cose un conto è
guardare negli occhi una persona e
avvicinarsi
un conto è ad esempio quindi abbinando
cinesica proprio lo sguardo fa parte
della cinesica è un conto è diciamo non
so guardare verso il basso e
allontanarmi da una comunicazione
completamente diversa
quindi è importante per noi riuscire a
far passare il messaggio che vogliamo
far passare se vogliamo ottenere dei
risultati
perché se non
facciamo passare il messaggio più utile
a livello non verbale non riusciremo a
raggiungere nessun risultato preciso
quindi questo cosa significa
significa che se io voglio far passare
un messaggio a un livello
diciamo profondo devo mettere in atto
una comunicazione profonda ed è
importante perché ciò che comunichiamo
livello profondo attrarre le persone
complementare cioè se io mi manifesta di
vero profondo ma materna e protettivo
altra notte le persone bisognose a
troyes istintivamente delle persone
bisognose che non sarà neanche
necessario comunicarlo a livello logico
io a travaglio attrarre persone
bisognose ma sarà il mio comportamento
il mio comportamento che automaticamente
attrarrà delle persone bisognose
se invece manifesto una comunicazione
profonda tagliente pungente incisiva
penetrante attrarrà ad esempio persone
che hanno bisogno di essere di essere
cacciate atterrò persone che hanno
bisogno di essere dominanti ad esempio
questo è il caso ad esempio the
narcisista
questo è il caso del merci si sta che
attrae persone con dipendenti quindi
potremmo dire che non esisterebbero
narcisisti se non ci fossero con
dipendenti cioè narcisista non potrebbe
esprimere se stesso se non ci fossero
dei co dipendenti come il co dipendente
non potrebbe esprimere se stesso se
stessa se non ci fossero i narcisisti
quindi questo è questo è da tenere
presente questo è da tener presente
questo è da tenere presente perché se
noi non riusciamo a gestire diciamo così
la nostra comunicazione profonda
non riusciamo a scegliere il tipo di
peso nel kata chiamo e che tipo di
comunicazione profonda mettiamo in atto
per uno diceva bene ho capito tutto
questo ma io che tipo di comunicazione
profondamente in atto lo capisci dal
tipo di persone che attrae lo capisci
dal tipo di persone che attrae se tu
attrae una tipologia di persone che
vuole condizionati attrae una tipologia
di persone che cerchi in qualche modo di
condizionare la tua vita e tu questo
devi farlo tu quello non puoi farlo e
deve far questo on the fun quelli
insomma persone che cercano di
condizionare la tua vita significa che
in qualche modo secco dipendente che
bisogno di essere condizionato il
condizionamento l'imprinting del
condizionamento da cosa nasce di
imprinting del condizionamento si
manifesta diciamo dai 10 11 anni in poi
e l'imprinting più diciamo potremmo dire
che si può manifestare più una nel tempo
perché teoricamente l'imprinting del
condizionamento si può manifestare anche
in tempi variabili diciamo dai 10 11
anni addirittura fino alla metà dei
nostri anni quindi noi possiamo essere
condizionati se uno ha 50 anni in tutti
i condizionamenti possono destarsi
manifestati o possono rivelarsi tali
fino a 25 anni e questo significa
significa che
in realtà possiamo essere in realtà
possiamo essere condizionati diciamo in
realtà possiamo essere condizionati
anche in età abbastanza avanzata e cos'è
il condizionamento il condizionamento è
una persona che vuole importi il suo
modo di vedere le cose
punto di vista che noi accettiamo quindi
sono tutte le persone che ad esempio cd
con devi far questo mi fa quell'alto
secondo me di far quello schiume di fare
quell altro è questo condizionamento
diciamo se noi siamo soggetti al
condizionamento non riusciremo mai ad
essere libere di espletare non
riusciremo mai ad essere libere di
espletare le nostre il nostro modo di
essere
perché in realtà saremo sempre
condizionati dalla volontà alto e quindi
bisogna arrivare ad un certo punto in
cui dobbiamo imparare a fuoco per ce ne
dobbiamo imparare a fox cene del
dobbiamo comunque imparare a fottersene
del di quello che gli altri ci dicono e
di quello e di come gli altri vogliono
condizionarci liberamente per fregarsene
perché sennò siamo completamente
condizionati siamo completamente
condizionati e i condizionamenti ei
condizionamenti possono avvenire in
qualunque circostanza e in qualunque in
qualunque situazione oggi per fa per
fare un esempio
sentivo un collega youtuber che mi
diceva che c'era le palle piene del
fatto che le persone richiedono una cosa
piuttosto che un'altra per dire ma lo
farò un video piuttosto un altro no e
questo è un altra forma di
condizionamento poi perché l'età uno fa
però di fatto anche questa è una
condizione dice io voglio fare il video
che voglio e a un certo punto per un
certo periodo seguivo diciamo così le
indicazioni che ricevevo e poi alla fine
sono fregato e continua a fare di fare
ma questo per dire una stupidata no però
per dire che comunque tutte le persone
cieche di qualche modo di condizionarti
non soltanto poi ovvio che il
condizionamento e il condizionamento
avviene da una persona che sa se
condizionamento avviene da una persona
che ha un ascendente un ascendente
diciamo su di te a potenziare su di te
cioè una persona cara per te allora il
condizionamento ora è più forte cioè se
questa persona viene identificata come
un duplicato o un duplicate di un tuo
genitore allora in questo caso diventa
diciamo un conto il condizionamento
diventa più forte però in alcuni casi ad
esempio possiamo essere condizionati
veramente in tutti i modi a me stai
condizionati veramente in tutti i modi
ma nessuno ti può condizionare
se tu non ti lasci condizionare questo è
il nostro potere che abbiamo sta di
fatto che se tu mette in atto un
comportamento dove manifesti il bisogno
la necessità di essere condizionato
troverai un sacco di persone disposte a
condizionarti la cosa importante è
veramente quella di come dicevo oggi
nella lyle precedente diventare
autoreferenziale ad esempio in merito al
condizionamento
bisogna diventare autoreferenziali
faccia esattamente quello che mi pare
quando mi pare e come mi pare
e me ne fotto assolutamente di quello
che pensano gli altri di quello che
faccio questo spesso non avviene questo
spesso non avviene una personalità
egocentrica una personalità estremamente
egocentrica egocentrica cosa significa
una personalità molto centrata su se
stessa
quindi che che dà consigli tenderà tende
ad attrarre persone che hanno che vanno
alla ricerca di consigli perché la
personalità egocentrica ex cattedra da
consigli quindi questa è una
caratteristica proprio della personalità
egocentrica e quella di dare consigli ex
cattedra e allora se tu vuoi dare
consigli ex cattedra allora se tu vuoi
ricevere consigli allora the gun cellai
su una personalità i docenti spiega non
ci resta una possibilità di docenti
infatti se tu vuoi agganciare una
personalità egocentrica deve iniziare
che dai consigli faro bene farò male
sarà la cosa giusta ma sarà la cosa
sbagliata ma questo è giusto ma questo è
sbagliato se tu mette in atto un
comportamento del genere le personalità
egocentriche arriveranno come mosche al
miele
come dire come le more del miele non so
come dire però comunque li attrae li
attrae tu e poi una volta che che fare
con una persona egocentrica resterai
invischiato nei consigli che la
personalità egocentrica ti darà ex
cathedra questo è io sono un ego cento
il grado si considerano i clienti
tu sei un egocentrica perché ti ho
conosciuto venere dadada istintivamente
consigliare clienti un po per lavoro ma
un po per personalità e agganci tutte le
clienti che hanno bisogno che sono etero
referenziate quelle che son autocentrate
le persone che sono autocentrate auto
referenziato diciamo così che il termine
giuste autoreferenziate se trova loro
che li dà consigli di sputano in faccia
gli scooter in faccia perché
non ho comunque non li prendono in
considerazioni incontri una persona che
ha risposte polari
tutti i consigli di andare al polo nord
è questo qui se ne va al polo sud
no no lo sai lo sei la venere non è che
non è una domanda non è che mi sembri lo
sei di definizione
e allora questo è un qualcosa che noi
dobbiamo imparare a fare è un qualcosa
che noi dobbiamo imparare a fare non è
detto che sia la cosa giusta o la cosa
sbagliata noi dobbiamo imparare a
gestire la nostra comunicazione più
profonda per apparire come vogliamo
apparire perché in realtà noi non siamo
nessuno e siamo tutto e possiamo essere
tutto non dobbiamo identificarci con un
suolo ruolo
se qualcuno si identifica con un solo un
solo ruolo praticamente a non ha più
possibilità di non ha più possibilità di
cambiare qualche momento in cui ti metti
l'etichetta quell'etichetta lettera cuce
addosso sulla pelle se il massimo in
mezzo secondo scanner ebbe una squadra
di calcetto
quindi il tipo di personalità delle
persone che attiriamo ci dice come siamo
noi come appariamo noi perché poi uno
può credere di essere uno può credere di
essere in un modo ma per dire se uno
crede di essere una persona decisa e
sicura che se ne frega degli altri ma
poi attrae tutte persone bisognose
significa e sia il gancio su queste
persone bisognose significa che era alta
ha una personalità accudente ha una
personalità di quel tipo ii
è ovvio che se tu e la professionalità
accudente a catturerà e tutti quelli che
vogliono farsi accudire questo è quindi
imparare a gestire a monitorare tipo di
linguaggio che mettiamo in atto il tipo
di comunicazione non verbale è
fondamentale perché per capire
esattamente il tipo di comunicazione che
mettiamo in atto dicevo
basta osservare il tipo di passo nel ca
traiano e come si cambia questa
comunicazione è un allenamento che
bisogna fare
intanto bisogna imparare la tecnica però
una volta imparata artecnica bisogna
allenarsi è come fare un passo di tango
posso imparare possono insegnarmi il
passo di tango ma se poi non lo provo n
volte non riuscirò a non riuscirò a
mettere in atto una cagnetta è fusa non
riuscirò a mettere in atto un
comportamento diciamo non riuscirò a
mettere in anno riusciamo a mettere in
atto quel passo a eseguirlo bene perché
servono tantissimi ripetizioni quando
volevo imparare un comportamento deve
imparare la tecnica e poi devi imparare
come mettere in atto quel comportamento
questo è una cosa questa è una cosa
fondamentale
questa è una cosa fondamentale come
mettere in atto il comportamento il
meter è nato un comportamento richiede
richiede ripeterlo tantissime volte
questo vale in ogni cosa anche nelle
abilità fisiche nelle arti marziali ad
esempio tu puoi imparare una tecnica può
imparare tranquillamente una tecnica ma
poi devi ripetere le infinite volte
affinché si riesca bene perché se la
ripeti sera ripeti una volta sola
praticamente buschi soltanto se le
ripeto una volta sola praticamente
buschi soltanto e non c'è altro da fare
questo è
e quanto dobbiamo imparare a fare se
vogliamo essere diciamo questo è quanto
dobbiamo imparare a fare non fossero
sulle problematiche nociuto quanto
stesso sulle problematiche tossisco su
tutto tossisco su tutto perché ho la
tosse è noto se le basta e cioè magari
decidessi non tossire basta comunque è
importante è importante è importante
riuscire a resistere diciamo così o
brava maria da meno un po di solidarietà
tossiscono perché ancora grazie facciano
live essendo raffreddato parzialmente
raffreddato mi faccio pure la live e mi
state a rompere i maroni perché tu sì
scalorbi d'allarme la faccio più
fate voi mi fate fare a qualcun altro e
allora però non rompete le scatole
non ho capito
oppure non ascoltate la live se non vi
va a sentire la mia tosse andatevi a
sentire live di un altro che non che non
tossisce cioè sentito le mie tosse
rompere le scatole
e allora comunque è importante
è importante quindi imparare a
modificare i propri comportamenti
allenarsi a modificare i comportamenti e
arriva che anche don matteo ci mette la
sua quindi è importante imparare ad
allenarvi quindi l'allenamento è
fondamentale
l'allenamento è fondamentale è il
miglior tipo di allenamento è trattare
un comportamento alla volta cioè voglio
imparare ad essere ad esempio incisivo
penetrante usare una pala linguistica
duo l'autunno di bocce duro devo farlo
che una settimana per una settimana
mette in atto il comportamento della
persona penalizzante incisiva e quindi
devo una settimana a mettere in atto
solo quel tipo di comportamento lì non
so se basterà una settimana però devo
portarla avanti anche 23 fin tanto che
non ho imparato questo comportamento poi
mette in atto il comportamento opposto
voglio imparare il comportamento materno
prudente protettivo suadente mettere in
atto quell altro tipo di comportamento
quindi e dovrò allenare poi pian piano
diciamo una volta che gli o assimilati
diventano delle potenzialità no come
nelle arti marziali inizio imparare a
tirare il jab sinistro
poi però il gancio sinistro poi però il
montante destro cioè imparerò tutte le
tecniche ma non è che in una volta mette
in atto tutte le strategie perché ovvio
che altera un jab sono capaci tutti a
tirare un montante sono capaci tutti ma
non è quello di eseguire la tecnica ed
eseguirla diciamo quando hai un
avversario eseguirla cercando di
scegliere anche il tempo giusto quindi
non è soltanto come dire la tecnica
imparata tecnica finalizzata a vuoto
diciamo così devi poi mettere in atto su
un piano reale quindi
quindi è importante è importante
utilizzare è importante utilizzare con
la ripetizione la ripetizione e quello
che vi da la possibilità di essere una
persona in grado di gestire diversi
comportamenti perché poi se riesco a
gestire diversi comportamenti in modo
parallelo diciamo così posso tenere
posso tenere diversi risultati
posso tenere diversi risultati e
risultati anche positivi cioè posso
adattare il mio comportamento per
attrarre un certo una certa tipologia di
persone se sono stufo di attrarre
persone bisognose dovrà smetterla di
mettere in atto comportamenti accudenti
perché se continua a mettere in atto
comportamenti accudenti non farò altro
che attrarre persone bisognose se non
voglio attrarre le persone bisognose
devo smettere di mettere in atto questo
tipo di comportamenti e matteo i vostri
comportamenti salutistici matteo don
matteo grande don matteo
ma vedo che per dirla finalmente un
canale serio solo st stimolarla livello
e voltano sotto il collo adesso lo
distaccata a come mai la strategia
stephen perché è agganciata su un piano
logico sul piano emotivo ma poi ci ha
ripensato e su un piano logico razionale
mi piace più
questa è un'altra cosa e questo e vanta
cosa che succede è un'altra cosa che
succede questa se tu aggancia una
persona sul piano emotivo
magari viene anche a letto con te per
dire o fate le cose però poi dopo va a
casa ci ripensa e dice no questa rivelò
logico
non mi va bene e questo è quello che
succede bisogna alla parte emotiva deve
essere poi ristrutturata anche la sfera
logico razionale
questo è quello che succede quando una
persona si lascia andare ma non ha
ancora non hai fatto se diventare la
cosa
5 euro domanda please e dovrebbe essere
così 5 euro domanda rispondiamo
sono troppo buono io troppo buono
comunque questo è quanto
bene
asca su tutto che ero two tone cherasco
su tutto è che se uno ha la tosse
c'erano la tosse ma un po di raffreddore
lasko su tutto comunque visto che
visto che sono raffreddato vi saluto
gli auguro buona notte e me ne vado a
dormire
pure io
me ne vado a dormire pure io caro tutto
i cari tutti gli altri e augurano
buonanotte a tutti da sabrina trombini
ciao sabrina
esatto il faccione najb anche da malato
bravo don matteo bravo bravo ma no ma
aveva preso un po di tosse adesso un po
di cose così comunque allora iscrivetevi
al mio canale nuovissimo canale che
questo corpo ci sta e benessere
iscrivetevi anche al canale della
canetti al canale della isabelle grande
e al canale del cappello di arma che
l'unico canale serie e poi il cappello
di roma per trarre le persone affettuose
catwoman deve dimostrare di essere in
grado di ricevere affetto e di non darne
quindi paradossalmente per ricevere
affetto dividerne poco perché è evidente
che se tournée dai tanto e vuol dire che
le persone che vogliono dare affetto non
riesco nel cielo quindi però ovviamente
deve diminuire in modo graduale perché
non deve mai superare la soglia di
tolleranza perché puoi superare la sua
intolleranza che significa significa che
ognuno di noi ha una soglia di
tolleranza no se tutti è troppo la corda
questa cosa si strappa e loro se non
vuoi far strappare la corda deve
diminuire gradualmente l'affetto che dai
in modo tale che siano le persone da un
hotel bene un saluto a tutti
vi ringrazio per aver sopportato
i colpi di tosse e soffiate del naso ma
non non l'ho scelto liberamente se
avessi potuto scegliere liberamente non
avrei non mi sarei stato il naso per cui
un saluto a tutti e in scialla
non si sa mai in sala ci vediamo domani
ciao a tutti buonanotte a tutti ciao a
tutti